Qual o canal com mais inscritos do mundo?
Qual a musica que toca na cena do bar de 'Todo mundo quase morto'?
Nessa girl group qual integrante nao e coreana?
Qual o nome do instrumento do Lula Molusco?
Qual o mais jogado?
Qual desses personagens o dublador nao morreu?
Quem fez essa pergunta?
O que/quem e Rodrigo?
Qual o nome do criador do jogo que inspirou esse?
Qual e a formacao do segundo verso na musica 'I say a little prayer for you' em GLEE?
Qual o valor?  y2 + 6xy + 9x2     x = Questao atual   y = Questao anterior
Na escala cromatica descendente, qual nota vem antes da nota FA?
SOS
Qual o fatorial?
Qual a soma dos numeros das questoes em que a resposta esta no canto superior direito?
   
